cont pime versión 4 permite una fácil
exploración de la información a través
de sus nuevas funcionalidades en los
informes por
pantalla como el sistema Presenta una
gran variedad de informes el mismo
sistema Presenta una vista preliminar de
cada informe mostrando la estructura del
mismo y el formato que va a generarse si
el usuario lo
consulta esto permite que si un usuario
no recuerda Cuál es el informe que desea
consultar por medio de la vista
preliminar que el sistema genera pueda
analizar si el informe es el adecuado o
no además también cuando se genera un
informe el sistema permite hacer
acciones especiales
como enviar por correo electrónico el
informe en formato
pdf sin tener que salirse del informe
permite hacer una modificación de los
datos que se pretenden consultar como
cambiarle la fecha agregar un filtro en
especial por ejemplo puede ser por
cuenta por centro de costos por tercero
o abrir múltiples informes de manera
simultánea e interactuar entre ellos
cada uno para realizarle las acciones y
comparaciones que necesite pero sin la
necesidad de tener que salirse de cada
uno eso es una gran funcionalidad Pues
ahora podremos consultar cantidad de
información sin tener que estar abriendo
y cerrando distintas pantallas